دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(والأحداث في هذه الدراما
خيالية)
سيدي، هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
ماذا يفعل هذا هنا؟
هل يمكنك إطفاء الضوء؟
لماذا هذا هنا؟
لقد كنت على حق.
تم العثور على بصمة جزئية
في زناد البندقية،
وكانت ملكا له.
هل أطلق النار قبل أن يموت؟
يتعين علينا أخذ عينات من كل الحمض النووي.
لذا، أطلق كانغ سو مين النار على
البندقية أولاً،
وإذا كان ذلك يؤذي الجاني،
أخذ الجاني البندقية
مع جسده المصاب
وفعلت هذا؟
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
علينا أن نرى
إذا اختلط أي DNA.
لكن ما نحتاجه هو
بصمات أصابع الجاني.
يبدو أن الجاني أطلق النار بالمسدس
وهو يرتدي القفازات.
لا يوجد سوى أثر لبصمة
إصبع ملطخة.
إذا تم إطلاق النار عليه،
لا بد أن يكون هناك أثر للدم.
حتى لو مرت الرصاصة
بجانبه فقط،
لا بد وأن نزل منه
قطرة دم واحدة على الأقل.
لن يمسح دمه
ويرحل
بعد قتل رجل.
(ساونا جانسام)
لا يوجد كاميرات مراقبة.
لا يوجد أثر للدم.
لا يوجد سيارات.
نعم سأذهب الآن.
هل تمكنت من تحديد موقع
سيارة الضحية حتى الآن؟
إنه ليس بالخارج.
حصلنا على رقم لوحة السيارة.
نبحث عنه.
ولكنه من سيول.
ربما قاد سيارته إلى هنا.
ليس في المنطقة. ربما
ركب ذلك المدمن قطارًا إلى هنا.
سوف يقوم CSI بالتحقق هنا.
متى سيحدث ذلك؟
نحن نعاني من نقص في الأيدي.
لقد كان علينا أن نفسد صفقة المخدرات تلك أيضًا.
إن العطشان هو
الذي يحفر البئر.
عطشان يا مؤخرتي. لازم
أرجع للمحطة.
انتظر.
سيارة الضحية كانغ سو مين.
تأكد من أن السيارة قد مرت عبر
بوابة الرسوم إلى تشيونجو.
إذا كان هناك سجل للدخول،
ولكن السيارة ليست هنا،
يعني أن أحدهم حرك السيارة،
ويجب أن يكون الجاني.
- حسنًا.
- أوه، وبارك تشان هيوك.
هل يمكنك إحضاره إلى هنا؟
أريد التحقق من شيء ما.
التحقق من ماذا؟
للتأكد من أن الرجل بالداخل هو
الموزع ومن هو صانع المنتج.
ولكنه انطلق.
هل افتقدته؟
لقد اندفع حتى قبل أن أعرف.
في جزء من الثانية.
وحصلت أيضًا على تقرير
عن هذا المكان.
لقد قلت لي أن لا أقلق
بشأن افتقاده.
ولكن إذا تم العثور على البندقية هنا،
وهذا يعني أن بارك تشان هيوك لم
يقتل يو ري.
ليست هذه الحالة الوحيدة.
ماذا عن هذه الحالة؟
اعتقدت أنك طلبت من شخص آخر
أن يراقبه.
فعلتُ.
نحن نتحقق حاليًا مما إذا كانت
الكاميرات قد التقطت له صورة أثناء إقلاعه.
وداعاً الآن.
أطلق النار.
أيا كان.
هل تعتقد أنني لا أستطيع القبض على من فعل ذلك
بدون إخبار شخص آخر؟
هل هذا شعري؟
ولم يترك حتى
شعرة واحدة؟
لم يكن ليرتدي قفازات
من أجل الراميون، أليس كذلك؟
هل هذا كثير جداً؟
أطلق النار. حتى أنه نظف
مقبض الموقد.
إلا إذا لم يكن لديه أصابع...
كيف لا يكون هناك
بصمات الأصابع على الإطلاق؟
ربما يكون رجلا عجوزا.
الآن تحسنت التكنولوجيا،
ولكن إذا كان أحد يصنع المخدرات
منذ العصور القديمة،
في بعض الأحيان لا يكون لديهم
بصمات الأصابع.
بعد البقاء هنا
لبضع ساعات فقط،
بغض النظر عن عدد المرات التي استحممت فيها، فإن
الرائحة لن تختفي.
تخيل كيف سيؤثر ذلك على
بشرتك الهشة.
انتظر.
سوف أكون بخير.
إذا كانت قوية بما يكفي
لمحو بصمات الأصابع،
الذي صنعه
لن يكون بصحة جيدة، أليس كذلك؟
ربما لا يتوقف عن السعال؟
لو فعل ذلك طوال حياته،
فلن يتوقف الأمر عند السعال.
سيؤدي ذلك إلى تدمير رئتيه بالكامل.
- هو...
- ماذا؟
لا تهتم.
الشيء الوحيد الذي أعرفه على وجه اليقين هو
أنه ليس لديه بصمات الأصابع.
أطلق النار. كان ينبغي لي أن
أنظر عن كثب.
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
(الحلقة 6)
إنه جاهز.
(سجن)
(بارك تشان هيوك)
الهاتف يرن،
ولكن لماذا لا يرد عليه؟
من أنت؟
كيف يمكن لمدمن المخدرات أن يفقد أدويته؟
مثل الأحمق؟
هل قتلت الفتاة أيضاً؟
لا، أنا لا أعرف حقا
من أخذها.
يا ابن البندقية اللعين.
اسمع،
هذا البار ليس ملكي.
هل أنا فقط
من يزعجني هذا؟
ماذا تفعل؟
- من هو؟
- إنه دونغ بال.
أين أنت بحق الجحيم؟
لماذا لم تظهر؟
بجدية، هل هذه هي
الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
- القطة حطت لسانك؟ هيا.
- تكلم.
يا قطتي، كنت
مع الشرطة طوال الوقت.
الشرطة؟
لقد سألوني عن
مكان وجودي الليلة الماضية.
كنت في العمل.
كان ينبغي عليك أن تخبرهم
أنه يتعين عليك الاتصال بالمدعي العام.
ماذا كان يفعل رجال الشرطة هناك؟
مهما يكن. أين تشوي جيوم هو؟
هل افتقدته؟
كيف يمكنك أن تفتقده؟ اللعنة!
إذن أين يختبئ
الآن؟
لا أعرف!
كيف يمكنك أن تفوته؟ أطلق النار.
يا.
مهلا، هل يمكنك تعليم
المخبر الخاص بك بشكل أفضل؟
سيدتي، سيو دونغ جاي
ينتقم مني
لاستبعاده.
أدر العجلات.
يا لها من قطعة من القمامة.
مهلا، هل تشوي جوم هو أخوك؟
كيف يمكنك أن تخبر
عن أخيك؟
ليس أخي. صهري.
هل قلت له أنك رأيت
من يبيع المخدرات؟
نعم.
نعم. فعلت. نعم.
من غيره؟
فقط أخي زوجي.
ولكنني لست متأكدا
من كان من الممكن أن يقول له ذلك؟
سأسأله شخصيا...
لا، لا تهتم.
أنت تعرف كيفية إجراء مكالمة.
بالنسبة لشيء مهم مثل هذا،
يجب أن أسأل شخصيًا...
إنها بصمة إصبعي.
(بارك تشان هيوك)
الشخص الذي اتصلت به
غير متاح...
يبدو أن أخاك قد اكتشف
أنك خنته.
لن أضطر إلى دفنك بنفسي.
إذا تركتك على الطريق، فسوف
يتم طعنك في مسألة من الوقت.
أنا أعرف أين تشوي جيوم هو.
لذا؟
لا يمكن أن يكون أكثر فوضوية.
لن يدوم طويلاً في السجن.
- إذن يجب عليك...
- يجب عليّ
اقتله؟
هل تقول أن هذا هو الأفضل
لشقيق زوجك؟
لقد تعاملت مع الكثير
من القمامة البشرية من قبل.
رائع.
هاه؟
أنت الأعظم بينهم جميعًا.
رقم واحد.
نعم! أطلق النار!
لقد كنت مخبراً للمدعي العام.
وماذا في ذلك؟
سلمني ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني
أنني أستطيع أن أخبرهم نيابة عنك.
كان كل هذا من فعل تلك الفتاة.
الذي سرق المخدرات
وباعها.
لقد كان كل ذلك الفتاة!
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
(مركز البولينج الاحتياطي)
أي شخص؟
المدعي العام سيو، أنا فقط...
احصل على عنوان كانغ سو مين
في سيول
- وطلب مذكرة تفتيش.
- ماذا؟
إنه الضحية
في ساونا سوغوك دونغ.
أوه، وأنت تعرف
مركز البولينج سبير؟
انظر إلى اسم من
لقد تم تسجيله في.
الاسم والعنوان وأي معلومات
يمكنك العثور عليها.
لكن الرئيس سألني فقط
عن مكان وجودك.
أنا؟
أين هي الآن؟
كانت متجهة إلى
مركز الشرطة مع المدعي العام جو.
المدعي العام جو أيضا؟
يا.
قابلني هناك.
هذا عظيم.
( فريق التحقيق في جريمة قتل سوغوك دونغ )
لقد تم إغلاقه خلال فترة كوفيد-19،
ومنذ حوالي عامين،
الضحية كانغ سو مين استأجرها.
وتعتقد النيابة العامة
أنه الموزع...
بحق الجحيم؟
كيم هيونغ وو، ارفع يدك.
من هو كيم هيونغ وو؟
ماذا؟
احضر بارك تشان هيوك.
إلى ماذا تنظر؟ لماذا
تعتقد أننا لم نرَ تشوي جيوم هو؟
هل افتقدته؟ أوه، لا.
مرحبا سيدتي.
ادخل.
لماذا تتنفيس عن غضبك عليهم؟
ألم ترى
ما هو مكتوب بالخارج؟
هذا هو فريق التحقيق في جريمة قتل سوغوك دونغ
.
تباً لسوغوك دونغ،
هذا لا يعنيني.
لم أطلب هذا.
أحضر لي بارك تشان هيوك.
لماذا تبحث عنه هنا؟
هل قمت بالتحقيق معه هنا؟
لا، لقد ذهبنا إلى بار المضيفة.
و؟
انفصلنا بعد التحقيق.
كان عليه أن يذهب إلى
مصنع الأسمنت.
أنت لا تعرف أين هو؟
لا، ليس الأمر أنهم لا يعرفون،
لكن يبدو
أنهم تركوه يذهب للتو.
لن يجرؤ على الظهور
في الصفقة
عندما كانت الشرطة تقوم بالتفتيش.
لو ظهر فقط،
لكنا قد تمكنا من القبض على تشوي بالفعل.
أنت المسؤول
عن إخبارك بنفسك.
تعال الى هنا.
انظر إلى هذا.
هل تعرف من هو؟
(كانغ سو مين)
لا.
ألا تعرف السيد كانغ؟
هل قتلته؟
- ماذا؟
- اقتله؟
هل أمرك تشوي جيوم هو
بقتل السيد كانغ؟
إذن قتلته
بهذه الأيدي؟
لا، لم أكن أعلم حتى
أنه مات.
هذا كل ما أحتاجه. خذه.
أطلق النار.
إذا كان السيد كانج ميتًا،
كان يجب عليك أن تخبرني.
- لماذا أفعل ذلك؟
- لأنها حالتي.
منذ متى كانت وفاة إيم يو ري
هي قضيتك؟
ما علاقة هذا
بـ إيم يو ري؟
السيد كانغ مات.
سيدتي.
السلاح الذي قتل إيم يو ري
تم العثور عليها بجانب جثة السيد كانغ.
- البندقية؟
- نعم.
من المفترض أن مسرح الجريمة
يستخدم كمصنع أرجواني.
مصنع يا حمار.
شو دليلك؟
ميثيل أمين، أسيتون،
ثنائي كلورو الميثان،
مادة مساعدة.
مكونات الإكستاسي التي تم العثور عليها
في مكان الحادث.
(صور من مكان الحادث)
إنه باللون الأرجواني، أليس كذلك؟
من صنعه؟ الصانع.
لماذا تسأله؟
لا أزال أبحث.
وبالمناسبة،
لا أستطيع أن أضيع أي دقيقة.
سأذهب أولاً. مع السلامة.
لكن...
آسف على الضجة.
اعتذاري.
ماذا؟
هل كنت تعلم أن الشرطة ذهبت
لرؤية بارك تشان هيوك؟
سيدتي.
ذهبت إلى المحطة
في فترة ما بعد الظهر.
لم يكن الأمر وكأنني أعلم
أنه كان يعقد صفقة.
هل تعتقد أن الشرطة لم يكن ينبغي
لها حتى التحقيق مع بارك؟
إذا لم يتخذوا أي إجراء
بعد مشاهدة الفيديو،
هذا تقصير في أداء الواجب.
سيدتي، لو لم
آتي إلى هنا اليوم،
لقد كان ليخفي أن
السيد كانغ قد مات.
ما تبقى لنا الآن هو
تشوي وصانعه.
من يمسكهم أولاً
يأخذها.
ماذا؟
أنا حاليا أتعقب صانع.
ومن المرجح جدًا أنه هرب
بسيارة السيد كانغ.
لقد طلبت إصدار مذكرة تفتيش
لمنزل السيد كانج.
-أحضره.
-نعم سيدتي.
لا.
هل هذا ما يسمى بالتآزر؟
(مركز شرطة تشونغجو)
مركز البولينج ملك
لهان سانج سيك.
- حصلت على العنوان.
- أدخله في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
نعم.
- أعتقد أنه محقق.
- ماذا؟
لقد بدأوا في المراقبة بالفعل.
لا تتوقف.استمر.
اسكت.
بارك تشان هيوك.
من أنت؟
بارك تشان هيوك!
- أين هذا الأحمق؟
- أنا آسف.
بارك تشان هيوك!
توقف من فضلك.
بارك تشان هيوك.
- أطلق النار.
- آسف.
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
أين يعيش بارك تشان هيوك؟
أخبرني أين هو بحق الجحيم؟
اسرع.
عجل.
سيدي، لقد حصلنا عليه.
لكن جرحه خطير.
يجب أن نأخذه إلى...
سيدي انتظر.
تشوي جيوم هو؟
أهلاً، تشوي جيوم هو. تشوي...
سيدي، لقد مات.
أطلق النار. هذا سوء الحظ.
ماذا علي أن أفعل؟
تخلص منه.
ستعتقد الشرطة أنه مات
في الطريق. هذا صحيح.
و
تغيير الأولاد.
لا زال لدينا أحمق تجرأ
على عقد صفقة معي.
من فضلك لا تقتلني. من فضلك.
سيئة للغاية.
سنقول أنك قتلتها.
فكر جيدا هناك.
سأذهب...
لا، لا بأس. ابق هنا.
لكن...
سوف تقوم فقط بتنبيه المشتبه به.
سأتصل بك إذا احتجت إليك.
انتظر هنا.
تمام.
من هذا؟
أنا أبحث عن هان سانغ سيك.
انا من مركز البولينج.
-مركز البولينج؟
-نعم.
ماذا تريد؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
في الحقيقة
أنا من النيابة العامة.
التصيد الصوتي؟
لا.
حينها كنت سأتصل بك. أنا...
هل أنت السيد هان سانغ سيك؟
نعم.
لا بأس، عذراً.
انتظر.
هل قلت للتو مركز البولينج؟
لقد تلقيت بالفعل رسالة
حول مركز البولينج
والقضايا الضريبية.
- هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
- لا، لقد فات الأوان.
لا مانع لدي. تفضل بالدخول.
عزيزتي، لدينا مدع عام هنا.
أعطني الإشعار الذي تلقيناه
في اليوم الآخر.
ساعدني.
تفضل بالدخول.
هل أنت زميل المدعي العام؟
- نعم.
- ادخل.
المدعي العام سيو.
يا.
قل مرحباً لـ سانج سيك.
إنه المدعي العام،
وهو خبير في هذا الأمر.
أرى.
- يسعدني أن أقابلك.
- ماذا؟
كان سانج سيك هنا مشاركًا
في الحشو.
أنت جيد في هذا.
يمكنك الاعتماد عليه .
آسف لأنني سببت لك ضجة
عندما التقينا للتو.
لا، لا، أنا أفهم.
بفضلك
حصلت على كمية كبيرة من البروتين.
شكرا على الطعام.
- المدعي العام.
- نعم؟
لقد تلقيت هذا...
تمام.
الاحتيال على اسم شخص آخر
يثبت أنه ليس رجلاً عادياً.
لقد ثبت ذلك،
ولكن لأنه كان عملية احتيال،
ليس لدي طريقة للعثور عليه.
ليس الأمر وكأنني أستطيع نشره
كمطلوب بسبب السعال.
مرحبًا؟
نعم.
الآن؟
حسنًا، سأكون هناك.
أنا آسف.
إنه تشريح الجثة.
بارك تشان هيوك.
تشان هيوك.
اخرج عندما أكون لطيفًا.
بارك تشان هيوك! اللعنة.
بارك تشان هيوك.
بارك تشان هيوك. أطلق النار.
تشان هيوك. بارك تشان هيوك.
بارك تشان هيوك!
دعني أنام.
آسف.
مهلا، أنا، بيونغ-جون.
لن أغضب منك.
اخرج.
لماذا لم يكن هناك شيء
في التشريح؟
كان ينبغي عليه أن يقاتل على الأقل.
يا إلهي، متعب جدًا.
(أمر تفتيش ومصادرة)
أنا أشك في أنهم سيوافقون على ذلك.
(مكان البحث،
مركز البولينج الاحتياطي)
ليس هناك ما يمكن كتابته.
سجل المكالمات.
(سجل المكالمات)
ابحث عن رقم الموظف بدوام جزئي
الذي عمل
في مركز البولينج مع يو ري
في سجل مكالماتها.
إذن؟ هل تريدني أن أستلقي
في مكتبك؟
لا.
الإذلال لا يكفي
ماذا لو قلت أنك أخذته
مني بالقوة؟
ماذا إذا...
سيو دونغ جاي، اخرج!
المدعي العام الفاسد
سرق أرضي!
سيو دونغ جاي!
كل ما يقوله سيو دونج جاي هو
هراء!
لا، لن يفعل ذلك.
يا إلهي، سيفعل ذلك بالتأكيد.
كيف تعرفت على السيدة جون؟
عن طريق دفع لها!
إنه أكثر من قادر
على القيام بذلك.
من فضلك أطلق سراحه.
أقسم أنني لن أزعجك مرة أخرى
بقضية الأرض.
ثم...
سيدي، جيو-راي ليس
في المحطة.
ماذا تعني بأنه ليس هنا؟
من المفترض أن يكون بالخارج اليوم.
نعم، لذلك أنا هنا لالتقاطه.
لكن
انه ليس هنا
إذا أهملته، فأنا قلق من
أنه سيقع في المشاكل مرة أخرى.
لقد خرجت عن طريقك
لتسليمه.
كم هو لطيف منك.
هل تبيعه لي مرة أخرى؟
لكي تعيد شراءه.
الأرض التي عملت بجد من
أجل سرقتها
عن طريق كسر
الخزف بقيمة 100 ألف دولار.
هذه الأرض تقع أمامها مباشرة.
قبل أن أغير رأيي
وأصمد،
قم بإعادة شرائه عندما تستطيع.
كانت الشرطة تجادل بأن سجن ابنك يجب أن يستمر لفترة أطول،
وبالكاد تخلصت منهم. إذن؟
هل تريدني أن أستعيده؟
أنت يائس جدًا.
أنت تتحدث كثيرا.
تمام.
هنا.
عجل.
أين؟ هنا؟
نعم.
تمام.
هنا.نعم.
حرية.
هل لا تحتاج إلى ختم
العقد؟
أوه.
ينبغي علينا أن نختمه.
الحبر.
حسنًا...
تأكد من نقل
التسجيل.
النهاية.
أوه، التحقيق في المخدرات
سوف يستمر.
لقد تحرر فقط
من تهمة القتل.
سأعتني بهذا الأمر.
انت تتمنى.
هذا الابن المتغطرس للبندقية.
نام جيو راي!
اعتني بنفسك، كما تتمنى.
ومن الواضح أنه يبيع المخدرات.
يرجى إلغاء إعادة التطوير.
الآن، إذا تمكنت من القبض على صانع المخدرات،
سأذهب إلى المكتب الأعلى.
يتعين علينا أولاً توضيح
تهم المخدرات الموجهة إلى جيو-راي.
سأقدم لك الإيجاز العام،
حتى لا...
أوه.
هناك.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
لنتعامل مع الأمر فورًا.
أجل سيدي.
سأبدأ الآن.
هل هو الذي قال
أنه سيشتري الباقي؟
لا أعلم، لم أكن هناك.
وقال أنه لم يكن في مكان الحادث.
يو ري ذهبت لتبيعه بمفردها.
أقسم أنني لم أرى شيئًا.
باعتها وحدها.
هذا كل ما يهم، أليس كذلك؟
لقد تحدثت مع المحققين
بدوني من قبل، أليس كذلك؟
ماذا قلت لهم بالضبط؟
لا بد أن يكون هناك سبب
لذكرهم للمخدرات، أليس كذلك؟
لقد أخبرتهم عن المحطة.
لقد قمت بفحص
كاميرات المراقبة من المحطة.
حسناً، استمع جيداً.
إنه صحيح أن جيو-راي هو
من أحضر الحقيبة.
لقد تم التقاطها بالكاميرا.
لا يمكننا إنكار ذلك.
أردت أن أرجعه...
لا، لقد سألتك إيم يو ري.
لقد عرفت أين كانت الحقيبة
في أي فتحة في حمام الرجال.
لم تتمكن من الدخول إلى هناك،
لذلك طلبت منك أن تحضره.
لم يكن لديك أي فكرة عما كان عليه.
(جنازة)
إيم يو ري عرفت مورد المخدرات
ترك الحقيبة هناك.
هذا هو السبب الذي جعلها تذهب إلى
المحطة في المقام الأول.
ولكنني أخبرت الشرطة بالفعل.
لا
يعتبر التحقيق الذي تجريه الشرطة دليلاً في المحاكمة.
سنقول أنها كانت
تحقيقا قسريا.
وكان
التحقيق قسريًا.
لأن أحدهم مات.
ومن هو؟
ابنة ضابط.
لقد حاصروك بلا رحمة.
يتخذ الجمهور
موقفا سلبيا تجاهه.
إن المسألة
تتعلق بكيفية تغيير ذلك.
معلومات نام جيو راي
منتشرة في كل مكان على شبكة الإنترنت.
وهناك صور
لوجهه أيضًا.
وجهه مكشوف.
وجهه هو
مكشوف.
إذن يجب علينا
الاستفادة منه.
نام جيو راي.
ابقها معًا
واستمع إلى
ما سأقوله.
مرحبًا.
هل تعمل
في مركز سبير للبولينج؟
آسف على ذلك.
- صباح الخير.
- أهلا.
السيد المدعي العام سيو، أنا أعمل
على ما طلبته للعثور عليه.
استمر في العمل الجيد.
هل وصلت إلى المنزل سالماً الليلة الماضية؟
- مرحباً. هل
- نعم.
العمل في مركز سبير للبولينج؟
آسف على ذلك.
ربما يفضل الأطفال هذه الأيام
إرسال الرسائل النصية بدلاً من المكالمات؟
أتمنى أن أتمكن من التدخل فقط
بشكل غير قانوني.
مرحباً. هل تعمل
في مركز سبير للبولينج؟
أنت تفعل؟
أنا أتصل من
دائرة النيابة العامة في تشونجو.
مرحبا؟ مرحبا؟
لقد أغلقت الهاتف.
مرحبًا؟
هل عملت مع إيم يو ري؟
هذا ليس تصيّدًا صوتيًا،
بل هو خدمة الادعاء.
هل تعرف أين رئيسك؟
المدعي العام سيو.
هل يمكنك الحضور إلى
مركز البولينج الآن؟
الآن. نعم. شكرًا لك.
المدعي العام سيو أصدر مذكرة تفتيش
لمنزل الضحية في سيول
لقد طلبت الليلة الماضية.
- هل تمت الموافقة عليه؟
- نعم ولكن
وقد أخذها المدعي العام جو.
لماذا فعل ذلك؟
لقد توجه بالفعل إلى سيول
بها.
أخبرني الأشخاص في تلك الغرفة.
مهلا، اذهب.
-أنا؟
- ماذا تفعل؟
أوه.
اذهب.
يذهب.
مركز البولينج.
- وداعا
وداعا.
حتى أنه يعترض
أوامر الآخرين الآن؟
سيد.
هل تستطيع التحدث؟
أنا آسف، ولكنني في عجلة من أمري
للذهاب إلى مكان ما.
أنا آسف، لكنني في عجلة من أمري
حقًا؟
سأتصل بك.
لا، ليس هناك شيء عاجل.
أردتُ فقط أن أعرف متى
ستنضمّ إلى شركتي. مع السلامة.
سيد.
نعم؟
أعدك أن أقدم لك
أخبارًا جيدة قريبًا.
سواء كان عملك
أو في أي مكان تذهب إليه،
سأكون الصغير
أنت فخور بتقديم.
أستطيع أن أكون واحدا منهم.
انتظر من فضلك.
بالتأكيد. حظا سعيدا.
احرص.
نعم!
لماذا لدي شعور سيء
حيال ذلك؟
هل تمكنت من التواصل مع رئيسك في العمل؟
إنه لا يلتقط.
هل لديك المفتاح؟
سيد؟
هل تعرف أين يعيش رئيسك؟
هل تعرف أين يسكن رئيسك؟
لا.
ماذا تفعل؟
يجب أن أنظف ذلك.
تأكد من أن كاميرا المراقبة
التقطت وجه رئيسك في العمل.
تمام.
الشخص الذي تواصلت معه
غير متاح. يُرجى المغادرة...
نعم، أنا أعرف مركز البولينج.
ماذا؟
لا حاجة لـ CSI.
لدينا الجهاز أيضًا.
أنا خارج المدينة
في الوقت الراهن.
سأرسل شخصًا آخر.
- لماذا؟
- ثانية واحدة.
أنا والد الطالب
المشتبه به
من حادثة القتل بالسلاح الناري الأخيرة في تشونغجو .
لأنه أول من
وجد صديقه الميت،
تم القبض عليه على الفور.
بعد أن تم احتجازه
دون أي دليل،
لقد عاد ابني أخيرًا
إلى أحضاني اليوم.
وتم تبرئته
من تهمة القتل.
كما تعلمون، الضحية كان
عائلة ضابط تشونغجو.
ابنة قائد المباحث.
بصفتي أبًا بنفسي،
أنا أفهم حزنه.
لكن،
لم تكن الشكوك في جريمة القتل
كافية، فقد قامت الشرطة بإيقاع ابني في الفخ.
لبيع المخدرات.
- لماذا؟
- المخدرات؟
لأن الضحية واجهت
موتًا مأساويًا
لبيع المخدرات.
ابنة قائد المباحث
تبيع المخدرات.
هذا ما كانت الشرطة
تحاول إخفاءه.
لم أصدق ذلك في البداية.
حتى سمعتها
من فم ابني نفسه.
خطأك الوحيد كان
الوقوع في حب فتاة
لم يكن ينبغي عليك ذلك.
نام جيو راي، استمع بعناية.
لم يكن لديك أي فكرة.
قالت إيم يو ري أنها تخلصت من
المخدرات، وأنت أخذتها.
لم تتخيل أبدًا
أنها باعتهم.
"كان ينبغي لي أن أوقفها
بشكل أكثر نشاطًا."
"أنا نادم على ذلك."
"لكن يو ري طلبت مني
ألا أكون مبتذلاً."
"طلبت مني يو ري في كثير من الأحيان
أن أقرضها المال."
لقد كنت أنا الذي فشل
في حماية يو ري.
لم أتوقع أبدًا
أن تبيع المخدرات بمفردها.
يو ري
عرفت أن عائلتي لديها سلاح
طوال الوقت.
لذلك طلبت البندقية.
لو لم أعطيها ذلك،
هي...
قالت أنها ستتاجر بهم
مقابل المال،
ولكنني لم أتوقع أبدًا
أن تبيعها.
هل تعلم ماذا
قال له المحقق المسؤول؟
"عندما تذهب إلى السجن،"
"الرجال العجوز النتنون سوف يعشقونك."
كيف يمكن للشرطة أن تقول ذلك؟
لم تخذلني أبدًا،
نام وان سيونج.
التحقيق القسري
وانتهاك حقوق الإنسان
خلال فترة حبسه.
سأستمر في القتال
لكشف ذلك.
سواء كانت الشرطة
أو المدعين العامين.
بإسم الأب.
لم يأخذ
بطاقة الذاكرة فقط
لكن حطمها.
هل لديك صورة
مع رئيسك في العمل؟
من يلتقط صورة
مع رئيسه؟
هل سبق لك التقاط صور
في العمل؟
- نعم.
- هل يمكنك البحث عنه؟
تمام.
مرحبًا،
أنا من مركز شرطة تشونغجو.
- هل أحضرته؟
- نعم هنا.
(CAS: MDMA)
MDMA.
- نشوة.
- نعم.
وهنا حيث بدأ الأمر.
بدءًا من وفاة إيم يو ري
وعصابات المخدرات.
المدعي العام سيو.
انتظر حتى أصل إلى
المنصب الأعلى بعد هذا.
أنت لم تعد أكبر مني سنا.
المحقق، ما الأمر؟
المدعي العام جو، سيارة السيد كانغ
التي انطلق بها الأستاذ.
هل وجدته؟ أين هو؟
بيونغتايك.
سأرسل لك الموقع.
تمام.
بيونغتايك.
التوجيه إلى وجهة جديدة.
(غرب تشونغجو)
تم حذفه من الترويج.
مستثنى من المساهمة.
لا يتوجب عليك الحضور
إذا لم تشعر بالرغبة في ذلك.
نعم.
لقد تم استبعادي دائمًا.
لكن...
MDMA.
نشوة.
الآن، أنا الوحيد
الذي يعرف ذلك.
كان كل هذا لهذا اليوم.
لأحيي يومًا كهذا.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
انا ذاهب
إلى المنصب الأعلى.